# Spread и создание новых массивов

Реализуйте и экспортируйте функцию `flatten()`. Эта функция принимает на вход массив и выпрямляет его: если элементами массива являются массивы, то `flatten` сводит всё к одному массиву, раскрывая один уровень вложенности.

В JS эта функция реализована как метод `flat()` у массивов. Его использовать нельзя.

```js
import { flatten } from '../solutions/18-spread-operator.js';
 
// Для пустого массива возвращается []
flatten([]); // []
flatten([1, [3, 2], 9]); // [1, 3, 2, 9]
flatten([1, [[2], [3]], [9]]); // [1, [2], [3], 9]
```

Реализуйте добавление элементов вложенного массива в результирующий через spread-оператор.